Repository: hxq131415/wallet
Catalog: app-ios-master/MAVRodi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# PlanJoinRecordDetailsPage_finished_rule_text_key
source: You can only withdraw after 15 days since line-up date. You will recieve 1% up to 30% reward after 15 days
zh_hans: 操作规则：排单后满15天可发起收获；满15天后未发起收获每天依然可以享受1%的奖励，最高30%

# PlanJoinRecordDetailsPage_wait_package_bottom_btn_title_key
source: packaging
zh_hans: 打包中

# PlanJoinRecordDetailsPage_return_bottom_btn_title_key
source: Return
zh_hans: 返回

# PlanHarvestRecordDetailsPage_queuing_harvest_record_key
source: harvest list
zh_hans: 收获排单

# PlanHarvestRecordDetailsPage_queuing_wait_confirm_key
source: harvest wait
zh_hans: 收获等待

# PlanHarvestRecordDetailsPage_queuing_harvest_account_key
source: harvest account
zh_hans: 收获到账

# PlanHarvestRecordDetailsPage_queuing_order_navigation_title_key
source: Pending
zh_hans: 等待收获详情

# PlanHarvestRecordDetailsPage_queuing_order_bottom_btn_title_key
source: Pending...
zh_hans: 等待收获中...

# PlanHarvestRecordDetailsPage_queuing_order_rule_title_key
source: Withdraw Rules
zh_hans: 收获规则

# PlanHarvestRecordDetailsPage_queuing_order_rule_text_key
source: *.When users initiate the harvest list, it consumes Mcoin and starts timing. *. After the system prompts to confirm the harvest, please operate within the required time, otherwise the amount will be returned to the harvest list *. For each payment, 0.01ETC will be deducted as transfer fee. *. When system transfers ETC to the user's personal wallet, the harvest is completed.
zh_hans: *.用户发起收获排单，消耗Mcoin，开始计时 *.系统提示确认收获后，请在规定时间内操作，否则金额重新返回收获列表 *.每一笔收获，将固定扣除0.01ETC作为本次转账的手续费 *.系统转ETC到用户个人钱包，收获完成

# PlanHarvestRecordDetailsPage_wait_confirm_navigation_title_key
source: Transfer Details
zh_hans: 确认收获详情

# PlanHarvestRecordDetailsPage_wait_confirm_bottom_btn_title_key
source: Payment Confirm
zh_hans: 确认收款

# PlanHarvestRecordDetailsPage_wait_confirm_rule_text_key
source: You must comfirm the transfer within 72 hours to transfer the revenue to your wallet, or you may lose it.
zh_hans: 操作规则：确认收款后由MAVRODI资金池把收益转到收获人个人钱包；确认收获时间为72小时 超过72小时未确定，需要重新发起收获排单

# PlanHarvestRecordDetailsPage_wait_confirm_countdown_left_title_key
source: Countdown
zh_hans: 确认倒计时

# PlanHarvestRecordDetailsPage_finish_navigation_title_key
source: Complete Record
zh_hans: 完成清单

# PlanHarvestRecordDetailsPage_finish_bottom_btn_title_key
source: Completed
zh_hans: 已完成

# WalletTransferConfirm_navigation_title_key
source: Transfer Confirmation
zh_hans: 转款确认

# WalletTransferConfirm_left_transfer_amount_text_key
source: Transfer amount
zh_hans: 转出金额

# WalletTransferConfirm_enter_payment_pwd_text_key
source: Enter payment password
zh_hans: 输入支付密码

# WalletTransferConfirm_reminder_text_key
source: You are transfering your asset to the fund pool, please make sure there's enough ETC in your wallet.
zh_hans: 资产由个人钱包转到MAVRODI资金池 请确保个人钱包有足够的ETC

# WalletTransferConfirm_bottom_btn_title_key
source: Transfer Confirm
zh_hans: 立即转款

# WalletTransferConfirm_minesfee_text_key
source: Miner fee
zh_hans: 矿工费

# WalletReceiptConfirm_navigation_title_key
source: Receipt Confirmation
zh_hans: 收获确认

# WalletReceiptConfirm_left_transfer_amount_text_key
source: Withdraw amount
zh_hans: 收获金额

# WalletReceiptConfirm_enter_payment_pwd_text_key
source: Enter payment password
zh_hans: 输入支付密码

# WalletReceiptConfirm_bottom_btn_title_key
source: Submit
zh_hans: 立即收款

# WalletReceiptConfirm_bottom_lbl_text_key
source: The assets are transferred from the mavrodi capital pool to the personal wallet, which can be viewed after the package is confirmed
zh_hans: 资产由MAVRODI资金池转到个人钱包 待打包确认后可到个人钱包查看

# WalletReceiptConfirm_total_amout_left_title_key
source: Total amount
zh_hans: 总金额

# WalletReceiptConfirm_trading_fee_left_title_key
source: Trading fee
zh_hans: 交易费

# MavrodiCapitalPoolPage_navigation_title_key
source: Capital Pool
zh_hans: 资金池

# MavrodiCapitalPoolPage_reminder_text_key
source: Real time flow of funds
zh_hans: 场内实时流转资金

# MavrodiCapitalPoolPage_left_btn_title_key
source: Partic ipate Pool
zh_hans: 参与 矿池

# MavrodiCapitalPoolPage_right_btn_title_key
source: Reve nue Pool
zh_hans: 收获 矿池

# MavrodiCapitalPoolPage_bottom_btn_title_key
source: JOIN NOW
zh_hans: 立即参与

# MavrodiPlanRowPoolPage_navigation_title_key
source: Participate Pool
zh_hans: 参与矿池

# MavrodiPlanRowPoolPage_game_reminder_text_key
source: Mcoin consumed when scheduling
zh_hans: 参与排单时消耗的MCOIN

# MavrodiPlanRowPoolPage_amount_reminder_text_key
source: THE UPPER LIMITATION NOW：10000000ETC
zh_hans: 本轮排单池上限金额：10000000ETC

# MavrodiPlanRowPoolPage_bottom_btn_title_key
source: JOIN NOW
zh_hans: 立即参与

# HarvestpoolPage_navigation_title_key
source: Revenue Pool
zh_hans: 收获矿池

# HarvestpoolPage_bottom_btn_title_key
source: Withdraw Now
zh_hans: 立即收获

# HarvestpoolPage_game_reminder_text_key
source: Mcoin consumed when reaping the order
zh_hans: 收获排单时消耗的MCOIN

# ExtractionEanringsPage_navigation_title_key
source: Extract Revenue
zh_hans: 提取收益

# ExtractionEanringsPage_amount_textfield_placeholder_key
source: Input extract amount
zh_hans: 输入提取金额

# ExtractionEanringsPage_content_bottom_textlbl_text_key
source: The proceeds go from the total wallet to the individual purse.You can check in your wallet when you're done packing.
zh_hans: 收益由总钱包转到个人钱包 待打包完成后可以在个人钱包查看

# ExtractionEanringsPage_bottom_btn_title_key
source: SUBMIT
zh_hans: 提取

# ExtractionEanringsPage_amount_empty_prompt_text_key
source: Please enter the withdrawal amount
zh_hans: 请输入提取金额

# WalletModifyPasswordPage_navigation_title_key
source: Reset Password
zh_hans: 修改钱包密码

# WalletModifyPasswordPage_current_password_title_key
source: current password
zh_hans: 当前密码

# WalletModifyPasswordPage_new_password_title_key
source: new password
zh_hans: 新密码

# WalletModifyPasswordPage_re_password_title_key
source: re-enter
zh_hans: 重复密码

# WalletModifyPasswordPage_bottom_lbl_text_key
source: forget your password? importing private key could allow you
zh_hans: 忘记密码？导入私钥可以

# WalletModifyPasswordPage_tipsBL_lbl_text_key
source: ● Need a capital letter
zh_hans: ● 需要一个大写字母

# WalletModifyPasswordPage_tipsLL_lbl_text_key
source: ● Need a lowercase letter
zh_hans: ● 需要一个小写字母

# WalletModifyPasswordPage_tipsN_lbl_text_key
source: ● Need a number
zh_hans: ● 需要一个数字

# WalletModifyPasswordPage_tips8_lbl_text_key
source: ● Need more than eight
zh_hans: ● 需要超过8位

# WalletModifyPasswordPage_bottom_right_btn_title_key
source: reset your password
zh_hans: 重置密码

# WalletModifyPasswordPage_confirm_btn_title_key
source: Submit
zh_hans: 确认

# WalletModifyPasswordPage_current_pwd_empty_prompt_key
source: Please enter your current password
zh_hans: 请输入当前密码

# WalletModifyPasswordPage_new_pwd_empty_prompt_key
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# WalletModifyPasswordPage_re_pwd_empty_prompt_key
source: Please enter a confirmation password
zh_hans: 请输入确认密码

# WalletModifyPasswordPage_pwd_differ_empty_prompt_key
source: Inconsistent password input
zh_hans: 密码输入不一致

# WalletModifyPasswordPage_pwd_lessthan_empty_prompt_key
source: Enter the password must be no less than 8 digits
zh_hans: 输入密码必须不小于8位且必须包含大写字母，小写字母，数字及特殊符号其中一个

# WalletSettingsPage_navigation_title_key
source: Wallet Setting
zh_hans: 钱包设置

# WalletSettingsPage_item_modify_pwd_title_key
source: Reset Password
zh_hans: 修改密码

# WalletSettingsPage_item_bucket_privatekey_title_key
source: Backup Private Key
zh_hans: 备份私钥

# WalletSettingsPage_item_export_publickey_title_key
source: Export Public Key
zh_hans: 导出公钥

# WalletSettingsPage_delete_btn_title_key
source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包

# WalletSettingsPage_bottom_infoLbl_text_key
source: If you delete wallet, you can find it back with private key.
zh_hans: 钱包删除后可用私钥找回

# WalletEnterPasswordAlert_wallet_pwd_top_lbl_text_key
source: Wallet Password
zh_hans: 钱包密码

# WalletEnterPasswordAlert_wallet_pwd_textfield_placeholder_key
source: Enter wallet password
zh_hans: 请输入钱包密码

# WalletEnterPasswordAlert_wallet_pwd_enter_empty_prompt_text_key
source: Please Enter wallet password
zh_hans: 请输入钱包密码

# WalletEnterPasswordAlert_login_pwd_top_lbl_text_key
source: Login Password
zh_hans: 登录密码

# WalletEnterPasswordAlert_login_pwd_textfield_placeholder_key
source: Enter login password
zh_hans: 请输入登录密码

# NewWalletHomePage_create_btn_title_key
source: Create wallet
zh_hans: 创建钱包

# NewWalletHomePage_export_btn_title_key
source: Import wallet
zh_hans: 导入钱包

# NewWalletHomePage_bottom_lbl_text_key
source: Manage your private key autonomously Produced by Mcoin Group
zh_hans: 用户自主管理私钥，资产一手掌握 Mcoin团队倾情打造

# NewWalletHomePage_multi_lbl_text_key
source: Multi-chain Wallet
zh_hans: 多链钱包 多币种支持

# WalletHomePage_remindder_text_key
source: Security Reminder
zh_hans: 安全提醒

# WalletHomePage_remindder_detail_text_key
source: Please back up your mnemonic phrases in case you foeget the password, delete the App or lose your phone
zh_hans: 您的钱包助记词尚未备份，为防止忘记密码，删除App或丢失手机等情况导致资产损失，请务必备份私钥

# WalletHomePage_later_btn_title_key
source: Later
zh_hans: 稍后提醒

# WalletHomePage_back_up_now_btn_title_key
source: Back Up Now
zh_hans: 立即备份

# ExportWalletPage_navigation_title_key
source: Import Private Key
zh_hans: 导入钱包私钥

# ExportWalletPage_setpwd_lbl_title_key
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# ExportWalletPage_repwd_lbl_title_key
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# ExportWalletPage_setpwd_textfield_placeholder_key
source: At least 8 digits, combines letters and numbers.
zh_hans: 输入密码至少8位，建议大小写字母与数字混合

# ExportWalletPage_repwd_textfield_placeholder_key
source: Re-enter password
zh_hans: 重复密码

# ExportWalletPage_agreebtn_left_title_key
source: I have read and agree to
zh_hans: 我已经仔细阅读并同意

# ExportWalletPage_agreebtn_right_title_key
source: the Service and Privacy Policy
zh_hans: 服务及隐私条款

# ExportWalletPage_export_btn_title_key
source: Import Private Key
zh_hans: 开始导入

# ExportWalletPage_eth_privatekey_placeholder_key
source: Paste or enter ETH private key
zh_hans: 粘贴或输入ETH私钥

# ExportWalletPage_etc_privatekey_placeholder_key
source: Paste or enter ETC private key
zh_hans: 粘贴或输入ETC私钥

# ExportWalletPage_eth_privatekey_empty_prompt_key
source: Please enter the ETH private key
zh_hans: 请输入ETH私钥

# ExportWalletPage_etc_privatekey_empty_prompt_key
source: Please enter the ETC private key
zh_hans: 请输入ETC私钥

# ResetWalletPasswordPage_navigation_title_key
source: Reset wallet password
zh_hans: 重置钱包密码

# ResetWalletPasswordPage_bottom_btn_title_key
source: Start resetting
zh_hans: 开始重置

# CreateWalletPage_navigation_title_key
source: Create wallet
zh_hans: 创建钱包

# CreateWalletPage_top_reminder_title_key
source: Important Notices
zh_hans: 重要声明

# CreateWalletPage_top_reminder_content_key
source: The password is used to protect private key and authorization of trading. Please strenthen your password and keep it well. There will be no way to find it back if you forget it.
zh_hans: 密码用于保护私钥和交易授权，建议设置高强度密码； MCOIN 不储存密码，也无法帮您找回，请务必牢记。

# CreateWalletPage_setpwd_lbl_title_key
source: Set a wallet password
zh_hans: 设置钱包密码

# CreateWalletPage_repwd_lbl_title_key
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# CreateWalletPage_account_lbl_title_key
source: Account Name
zh_hans: 账号名称

# CreateWalletPage_setpwd_textfield_placeholder_key
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# CreateWalletPage_repwd_textfield_placeholder_key
source: Repeat password
zh_hans: 重复密码

# CreateWalletPage_account_textfield_placeholder_key
source: Enter a-z lowercase and 1-5 numeric combination characters
zh_hans: 输入a-z小写字母和1-5数字组合字符

# CreateWalletPage_agreebtn_left_title_key
source: I have read and agree to
zh_hans: 我已经仔细阅读并同意

# CreateWalletPage_agreebtn_right_title_key
source: the Service and Privacy Policy
zh_hans: 服务及隐私条款

# CreateWalletPage_create_btn_title_key
source: Create wallet
zh_hans: 创建钱包

# CreateWalletPage_alert1_title_key
source: A lowercase letter
zh_hans: 需要一个大写字母

# CreateWalletPage_alert2_title_key
source: An uppercase letter
zh_hans: 需要一个小写字母

# CreateWalletPage_alert3_title_key
source: A number
zh_hans: 需要一个数字

# CreateWalletPage_alert4_title_key
source: 8-32 characters
zh_hans: 需要超过八位

# BucketPrivateKeyPage_navigation_title_key
source: Backup Private Key
zh_hans: 备份私钥

# BucketPrivateKeyPage_top_reminder_title_key
source: Safety Warming
zh_hans: 安全警告

# BucketPrivateKeyPage_top_reminder_content_key
source: The private key is equivalent to your bank card password. Please keep it properly! (do not capture, storage, micro letter, such as transmission to the network hard disk!)
zh_hans: 私钥相当于您的银行卡密码，请妥善保管！（切勿截图、储存到网络硬盘、微信等传输！）

# BucketPrivateKeyPage_eth_lbl_title_key
source: ETH Private Key
zh_hans: ETH私钥

# BucketPrivateKeyPage_etc_lbl_title_key
source: ETC Private Key
zh_hans: ETC私钥

# BucketPrivateKeyPage_what_privatekey_btn_title_key
source: what is private key
zh_hans: 什么是私钥？

# BucketPrivateKeyPage_bottom_btn_title_key
source: I have kept my key
zh_hans: 已经抄好

# BucketPrivateKeyPage_top_lbl_text_key
source: Please backup your private key
zh_hans: 请立即备份您的私钥

# ExportPublicKeyPage_navigation_title_key
source: Export Public Key
zh_hans: 导出公钥

# ExportPublicKeyPage_copy_btn_title_key
source: Copy
zh_hans: 复制

# ExportPublicKeyPage_eth_lbl_title_key
source: ETH Public key(owner)
zh_hans: ETH公钥(拥有者)

# ExportPublicKeyPage_etc_lbl_title_key
source: ETC Public key(owner)
zh_hans: ETC公钥(拥有者)

# ExportPublicKeyPage_item_one_title_key
source: What is owner’s privilege (owner)
zh_hans: 什么是拥有者权限（Owner）

# ExportPublicKeyPage_item_two_title_key
source: What is owner’s privilege（Active）
zh_hans: 什么是拥有者权限（Active）

# ExportPublicKeyPage_item_three_title_key
source: What is weight threshold
zh_hans: 什么是权重阈值

# ExportPublicKeyPage_item_one_content_key
source: The Owner represents ownership of the account and can set permissions to manage Active and other roles.
zh_hans: Owner代表了对账户的所有权，可以对权限进行设置，管理Active和其他角色。

# ExportPublicKeyPage_item_two_content_key
source: Active is used for daily use, such as transferring money, voting, etc.
zh_hans: Active用于日常使用，比如转账，投票等。

# ExportPublicKeyPage_item_three_content_key
source: Weight threshold is the minimum weight requirement to use this permission
zh_hans: 权重阈值是使用该权限的最低权重要求。

# WhatIsPrivateKeyPage_navigation_title_key
source: What is Private Key
zh_hans: 什么是私钥

# WhatIsPrivateKeyPage_what_privatekey_txt_filename_key
source: what_privateKey_en.txt
zh_hans: what_privateKey_zh.txt

# WhatIsPrivateKeyPage_bold_text_key
source: What is Private Key
zh_hans: 什么是明文私钥

# WalletProtocolPage_navigation_title_key
source: Service and Privacy Policy
zh_hans: 服务及隐私协议

# WalletProtocolPage_what_privatekey_txt_filename_key
source: wallet_protocol_en.docx
zh_hans: wallet_protocol_zh.doc

# WalletHomePage_total_assets_title_key
source: Total Assets
zh_hans: 总资产

# WalletTradingRecordPage_shareAddress_btn_title_key
source: Share Address
zh_hans: 分享地址

# WalletTradingRecordPage_receipt_btn_title_key
source: Receive
zh_hans: 收款

# WalletTradingRecordPage_trasfer_btn_title_key
source: Transfer
zh_hans: 转账

# WalletTradingRecordPage_transfer_record_lbl_text_key
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录

# WalletTradingRecordPage_transfer_out_title_key
source: Transfer
zh_hans: 转出

# WalletTradingRecordPage_income_title_key
source: Receive
zh_hans: 转入

# WalletTradingRecordPage_wait_package_title_key
source: Transfer
zh_hans: 转出

# WalletReceiptPage_navigation_title_key
source: Receipt
zh_hans: 收款

# WalletReceiptPage_copy_btn_title_key
source: Copy transfer address
zh_hans: 复制转账地址

# WalletTransferPage_navigation_title_key
source: Transfer
zh_hans: 转账

# WalletTransferPage_transfer_btn_title_key
source: Confirm
zh_hans: 确定

# WalletTransferPage_address_left_text_key
source: Receiving Address
zh_hans: 地址

# WalletTransferPage_amount_left_text_key
source: Transfer Amount
zh_hans: 金额

# WalletTransferPage_address_placeholder_text_key
source: Enter Mcoin Adress
zh_hans: 输入发送地址

# WalletTransferPage_amount_placeholder_text_key
source: Enter Amount
zh_hans: 输入发送数量

# WalletTransferPage_miner_fee_left_text_key
source: Miner fee
zh_hans: 矿工费

# WalletTransferPage_bottom_info_lbl_text_key
source: Make sure the receiving address is correct
zh_hans: 确认转出地址正确，若有误损失无法追回

# WalletTransferPage_send_address_empty_prompt_key
source: Please enter the sending address
zh_hans: 请输入发送地址

# WalletTransferPage_trs_amount_empty_prompt_key
source: Please enter the amount
zh_hans: 请输入金额

# InvestmentTransferPage_navigation_title_key
source: InvestmentTransfer
zh_hans: 投资转账

# WalletTransferResultPage_navigation_title_key
source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情

# WalletTransferResultPage_transfer_successful_text_key
source: Success
zh_hans: 成功

# WalletTransferResultPage_transfer_fail_text_key
source: Fail
zh_hans: 失败

# WalletTransferResultPage_transfer_wait_text_key
source: Pending
zh_hans: 等待

# WalletTransferResultPage_bottom_btn_title_key
source: BACK TO HOME
zh_hans: 返回首页

# WalletTransferResultPage_transfer_amout_title_key
source: Transfer amount：
zh_hans: 转账金额：

# WalletTransferResultPage_transfer_time_title_key
source: Transfer time：
zh_hans: 转账时间：

# WalletTransferResultPage_transfer_out_address_title_key
source: From：
zh_hans: 转出地址：

# WalletTransferResultPage_receipt_address_title_key
source: To：
zh_hans: 转入地址：

# WalletTransferResultPage_transfer_to_text_key
source: To
zh_hans: 收获地址

# WalletTransferResultPage_transfer_from_text_key
source: From
zh_hans: 转出地址

# WalletTransferResultPage_transfer_fee_text_key
source: Fee
zh_hans: 手续费

# WalletTransferResultPage_transfer_height_text_key
source: Height
zh_hans: 区块高度

# WalletTransferResultPage_transfer_txHash_text_key
source: TxHash
zh_hans: 交易哈希

# WalletTransferResultPage_transfer_time_text_key
source: Time
zh_hans: 交易时间

# WalletTransferResultPage_transfer_return_title_key
source: Return
zh_hans: 返回

# WalletTransferResultPage_transfer_see_more_detail_title_key
source: See more details
zh_hans: 查看更多详情

# WalletTransferResultPage_transfer_Transfer_text_key
source: Transfer
zh_hans: 转账

# WalletTransferResultPage_transfer_Receive_text_key
source: Receive
zh_hans: 收款

# AnnouncementListPage_navigation_title_key
source: Announcement
zh_hans: 系统公告

# AnnouncementListPage_cell_title_key
source: Alerted to the user
zh_hans: 用户消息提醒

# AnnouncementDetailPage_navigation_title_key
source: Details Announcement
zh_hans: 公告详情

# MinerFeeView_miner_left_title_key
source: fee
zh_hans: 矿工费

# MinerFeeView_left_slow_title_key
source: Slow
zh_hans: 慢

# MinerFeeView_left_fast_title_key
source: Fast
zh_hans: 快

# Wallet_service_agreement_text_key
source: Service Agreement & Privacy Policy
zh_hans: 服务协议及隐私条款

# Wallet_service_confirm_title_key
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Wallet_service_agreemen_title_key
source: I agree to the above Terme
zh_hans: 我已仔细阅读并同意以上条款

# WalletHomePage_title_key
source: Backup private key Unlock collection address
zh_hans: 备份私钥 解锁收款方式

# WalletHomePage_title2_key
source: Why back up your private key? If the private key is not backed up:？
zh_hans: 为什么要备份私钥？如未备份私钥：

# WalletHomePage_confirm_title_key
source: Back Up Now
zh_hans: 确定

# WalletHomePage_detail_title_key
source: 1. When the wallet security password is lost,the wallet and assets will be lost forever 2. If the wallet APP or mobile phone is lost,the wallet and assets will be lost forever
zh_hans: 1. 钱包安全密码丢失时，将永远丢失该钱包及资产 2. 删除钱包App或手机遗失时，将永远丢失该钱包及资产

# HarvestConfirmAlertViewPage_title_lbl_text_key
source: Confirm harvest prompt
zh_hans: 确定收获提示

# HarvestConfirmAlertViewPage_detail_lbl_text_key
source: Click “withdraw”, reward will no longer continue to grow, assets will be transf--erred to the withdraw interface, waiting for withdraw platoon.
zh_hans: 点击收获，收益将不再继续增长，资产将转移到收获界面，等待收获排单

# HarvestConfirmAlertViewPage_cancelBtn_title_key
source: Cancel
zh_hans: 取消

# HarvestConfirmAlertViewPage_confirmBtn_title_key
source: Confirm
zh_hans: 继续

# MR_Refresh_header_idle
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉以刷新

# MR_Refresh_header_pulling
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉即可刷新

# MR_Refresh_header_pullFulling
source: Let go and refresh
zh_hans: 松手即可刷新

# MR_Refresh_header_refreshing
source: Refreshing
zh_hans: 刷新中

# MR_Refresh_header_finished
source: Refresh completed
zh_hans: 刷新完成

# MR_Refresh_footer_idle
source: Pull up and load more
zh_hans: 上拉加载更多

# MR_Refresh_footer_refreshing
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# MR_Refresh_footer_finished
source: Loading completed
zh_hans: 加载完成

# MR_Refresh_footer_noMoreData
source: No more data
zh_hans: 没有更多数据了

# MR_Refresh_footer_loadingFailure
source: Loading failed, click reload
zh_hans: 加载失败了，点击重新加载

# MR_UserCenter_developing_prompt_text_key
source: Coming soon
zh_hans: 正在开发中，敬请期待

# MRQRCodeScanPage_navigation_title_key
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# MRQRCodeScanPage_camora_starting_prompt_key
source: Starting...
zh_hans: 启动中...

# MRUpdateVersioAlert_title_key
source: New version available
zh_hans: 发现新版本

# MRUpdateVersioAlert_update_content_key
source: Do you want to download the update now?
zh_hans: 有新版本可以更新是否立即下载?

# MRUpdateVersioAlert_update_left_btn_title_key
source: Later
zh_hans: 稍后更新

# MRUpdateVersioAlert_update_right_btn_title_key
source: Update
zh_hans: 马上更新

# MRPlan_Unfreeze_Account_title_key
source: Applying for thawing requires consumption
zh_hans: 申请解冻，需要消耗

# MRPlan_Unfreeze_title_key
source: Accounts frozen
zh_hans: 账号被冻结

# MRPlan_Thaw_account_title_key
source: Thaw account
zh_hans: 解冻账号

# MRPlan_Thaw_mail_notification_freeze_result_title_key
source: 24-hour mail notification freeze after transfer
zh_hans: 转账完成后，24小时邮件通知冻结
